គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[កើតចេញពីផេះ]
[ភាគទី៥]
ខ្ញុំ​បាន​ស្វែង​រក​កន្ត្រៃ​សក់​ពី​ត្បូង​នេះ
​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំគិតថា Yi ប្រាកដជាចូលចិត្តវា
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
ឪពុក អភិបាលខេត្ត
កំពុងទទួលភ្ញៀវនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគួរតែតំណាងឱ្យគ្រួសាររបស់យើង
ដើម្បីនាំយកអំណោយមួយ។
កាលនោះ ពិបាក
រកនារី ណាស់។
ជាមួយនឹងឈាម Yang សុទ្ធដើម្បីព្យាបាលអ្នក។
ឥឡូវ​បាត់​ប្រពន្ធ
​មិន​ដល់​១០០​ថ្ងៃ​ទេ។
ហើយអ្នកកំពុងមានគម្រោងរៀបការម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកទៅកន្លែងដែលមានមនុស្សច្រើន
មនុស្សប្រាកដជានិយាយ
នៅពីក្រោយខ្នងអ្នក។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត
ឱ្យទៅណាទេនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះមិន
រារាំងគ្រួសារស៊ូ ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីមួយ
ដែលធ្វើឱ្យខូចកិត្តិយសគ្រួសារយើងទេ។
អារម្មណ៍,
អ្នកតំណាងឱ្យគ្រួសាររបស់យើង
ទៅលេងគ្រួសារស៊ូ។
បាទ ព្រះបិតា។
ឱពុកអើយ ហេតុអ្វីត្រូវទៅជំនួស?
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែគាត់គឺជាអ្នកស្នងមរតក
របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhenbei's Mansion ។
ព្រោះ​គាត់​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​បេះដូង
ប្រញាប់ប្រញាល់រៀបការម្តងទៀត
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ប្រពន្ធដំបូងរបស់គាត់។
[Su Mansion]
[ពិធីខួបកំណើតរបស់ Su Feiyi]
ចុះពេលនេះ?
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​អស់​កម្លាំង
​ពី​ការ​គ្រប់​គ្រង​ផ្ទះ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ហាក់​បី​ដូច​ជា​ក្រៀម​ក្រំ។
នាង​ឆ្លៀត​ឱកាស
​លេង​ស្លូត​ត្រង់
ដោយចេតនាបង្ហាញមុខខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកថែរក្សា
ខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អជាង។
ខ្ញុំប្រគល់អំណាចឱ្យអ្នក
ដើម្បីគ្រប់គ្រងគ្រួសារ។
កុំបណ្តោយឱ្យចេតនាល្អរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវខ្ជះខ្ជាយ។
លោក​ស្រី​សូម​ធានា។
ជាមួយខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវឥឡូវនេះ
វានឹងមិនមានភាពច្របូកច្របល់ដែលយើងបានឃើញពីមុនទេ។
យ៉ាងណាមិញ ត្រកូល Su
គឺជាត្រកូលដ៏លេចធ្លោមួយនៅក្នុងទីក្រុង Yunzhou ។
តាមធម្មជាតិ ខ្ញុំនឹងមិន
ប្រើវិធីចិញ្ចឹមជ្រូក ទេ។
អ្នកបានធ្វើការនៅជនបទ
ក្នុងវ័យដំបូងរបស់អ្នក។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
តើការចិញ្ចឹមជ្រូកមានបញ្ហាអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅជនបទ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​អាច
​រក្សា​សត្វ​ជ្រូក​បាន​។
ការងារលំបាកដូចជាការចិញ្ចឹមជ្រូក
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ឈរឡើយ។
អ្នក!
ជំរាបសួរ, ជីដូន, ម្តាយ។
ហ្វៃយី
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់មានទម្រង់បែបបទទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​បាន​អញ្ជើញ​ព្រះអង្គម្ចាស់​មកុដ
​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
តើ​លោក​យាយ​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​អញ្ជើញ​សម្ដេច​ក្រុម​ព្រះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ទេ
នាងពិតជាមិនអាចដឹងថា
ខ្ញុំត្រូវបាន រាជទាយាទបដិសេធ។
លោកយាយ
ព្រះអង្គម្ចាស់បានសន្យាថានឹងយាងមក
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែផ្ញើពាក្យ
រឿង​បន្ទាន់​បាន​កើត​ឡើង
ហើយគាត់មិនអាចត្រូវបានដោះលែងពីពួកគេទេ។
មើលទៅគាត់នឹងមិនធ្វើវានៅថ្ងៃនេះទេ។
គ្មានព្រះនាងណាមកពីគ្រួសារយើងទេ
ហើយគ្មានផ្សែងហុយ
ចេញពីផ្នូរឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនោះ?
ប្រញាប់ឡើងហើយចាកចេញ។
លោកគ្រូ គង់
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
ដូច្នេះស្ត្រីជាច្រើននៃគ្រួសារអភិជន
បានមក។
តើអ្នកបានរកឃើញនរណាម្នាក់
ដែលចាប់ភ្នែករបស់អ្នកទេ?
ស្ត្រី
តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះអ្នកបានទេ?
អ្នក​នេះ​មាន​ឈ្មោះ​ថា Gong Shixian។
គាត់គឺជាក្មួយប្រុសតែមួយរបស់ Concubine Gong។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់​ថា​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​មេត្តា
និង​អៀន​ខ្មាស
ទាំងស្រុងដោយគ្មានមនសិការ។
គាត់នឹងព្យាយាមគ្រប់មធ្យោបាយដើម្បីទទួលបាននារីណាម្នាក់
គាត់ដាក់ភ្នែករបស់គាត់។
បន្ទាប់មក
គាត់មិនខំប្រឹងធ្វើទារុណកម្មនាងទេ។
Gong Shixian,
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្វែងរកឱកាស
ដើម្បីសងសឹក Zhijin ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានមកដល់ទ្វាររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកកំពុងនិយាយលេងទេ Feiyi
វាជាពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចនឹកវាបានទេ។
អ្នក​មើល​ទៅ​ពិត​ជា​តឹង​តែង
នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ក្រហមភ្លឺនោះ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកមកពីជនបទ។
សម្រាប់ពេលនេះ
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចរក្សារសជាតិរបស់យើងបានទេ។
ដូច្នេះ បើតាមអ្នក
មកពីជនបទ
មានន័យថាខ្វះរសជាតិ។
នោះជាធម្មជាតិ។
ទាំង​ពាក្យ​ជេរ​ប្រមាថ​។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញខ្ញុំដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនប្រកាន់អ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ
អ្នកមិនគួរនិយាយបែបនោះ
អំពីមនុស្សចាស់របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថា...
លោកយាយ
នាង​ថា​អ្នក
​ស្រុក​ស្រែ​ដូច​ពួក​យើង
មានទាំង rustic និង ជេរ,
ហើយថារសជាតិរបស់យើងគឺទាបជាង
ដល់គ្រួសារអ្នកមានទាំងនេះ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា មនុស្ស​មក​ពី​ជនបទ
ឃោរឃៅ និងមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ជីតាខ្ញុំមិនបាន។
អ្នក​ទុច្ចរិត!
រឿងចាស់អើយ
តើអ្នកត្រូវអ្វី
មកវាយកូនស្រីខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែវាយនាងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏នឹងវាយអ្នកដែរ។
អ្នកល្ងង់ខ្វាក់។
មីង។
យាយ។
ឈប់ប្រយុទ្ធ។
ស្ត្រីចំណាស់អ្នក,
ម៉េចហ៊ានវាយមីង?
សម្ដេច​បាន​មក​ដល់។
វាហាក់ដូចជា Wanyan Qi
ទី​បំផុត​បាន​ឡើង​គ្រង​រាជ្យ
​តាម​ការ​ប្រាថ្នា។
រាជទាយាទ
នៃវិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhenbei
ប្រែទៅជាគាត់។
ស្ត្រីនេះស្គាល់ព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​នាង
​លួច​យក​ពន្លឺ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​គាត់​បាន​ទេ។
ឈីងរ៉ាន។
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យទេ។
អ្នកធ្វើវាដោយចេតនា។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកយល់ពី
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
នាងនៅក្នុងទឹក។
ហ្វៃយី!
ប្រញាប់​សង្គ្រោះ​នាង! ទាញនាងឡើង!
ជួយនាងផង!
ប្រញាប់ឡើង!
មកជួយយើង!
នៅចំពោះមុខមនុស្សទាំងអស់នេះ
អ្នកហ៊ានរុញ Feiyi ចូលទៅក្នុងទឹក។
ប្រសិនបើនាងមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរុញនាងចូលទៅក្នុងវា?
នាងគ្រាន់តែបន្ទោសខ្លួនឯង។
(ទស្សនានៅលើគេហទំព័រ www.dramacool.club Support Admin)
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​គួរសម​កំពូល
​នៃ​ផ្ទះ Begonia ទេ។
ដើម្បីសងសឹក។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យទេ។
តើវាអាចជាថ្ងៃ
នៅឯផ្ទះ Begonia,
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញពិតជាខ្មោចរបស់អ្នកមែនទេ?
ក្នុងនាមជាស្ត្រីនៃគ្រួសារស៊ូ
នាងពិតជាបានទៅផ្ទះបន។
ក្មេងស្រីមិនទាន់រៀបការ
ពិតជាបានធ្វើរឿងបែបនេះមែន។
វា​ពិត​ជា​នាំ​មក​នូវ​ការ​អាម៉ាស់​ដល់​គ្រួសារ​របស់​នាង។
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំខ្សោយ និងឈឺ
តាំងពីក្មេង
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​ជនបទ
​ដើម្បី​សង្គ្រោះ។
ថ្មីៗ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
អ្នកអាចសួរបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នេះ​ទាក់​ទង​នឹង​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ។
បើ​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​ខូច តើ
​ខ្ញុំ​អាច​រៀបការ​ដោយ​របៀប​ណា?
មនុស្សស្រីអាក្រក់អើយ
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំគ្របដណ្តប់សម្រាប់អ្នក។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានរស់នៅ
ជនបទកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
នាង​ទើប​តែ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​នេះ។
នាងមិនដែលទៅផ្ទះ Begonia ទេ។
អ្នកត្រូវតែច្រឡំ។
យើងជាគ្រួសារអ្នកប្រាជ្ញ
ជាមួយនឹងប្រពៃណីគ្រួសារដ៏តឹងរឹង។
តើនាងអាចទៅ
កន្លែងដូចជាផ្ទះ Begonia បានដោយរបៀបណា?
សូម​មើល​ពាក្យ​របស់​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​។
កុំបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
កូនស្រីត្រកូលស៊ូ។
ប្រហែលជាខ្ញុំច្រឡំហើយ។
តើ​កញ្ញា ស៊ូ និង​មន្ត្រី​ជាន់​ខ្ពស់
​នៃ​ផ្ទះ Begonia អាច​ជា​មនុស្ស​ដូច​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
ត្រឡប់ទៅផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកប្រហែលជាបានបត់ជើងរបស់អ្នក។
ជើងរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
វាឈឺចាប់បន្តិច។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Qianyue ។
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់នៃផ្ទះ Begonia ។
WHO?
ម៉េចក៏មិនដឹង
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
អ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំ​គឺ​កញ្ញា ស៊ូ។
ខ្ញុំជាស្ត្រីមិនទាន់រៀបការ។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា
អំពីកិច្ចការរបស់មន្ត្រីកំពូល?
អ្នកនិយាយរលោង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិត។
ឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំនឹងរៀបការក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក
ក្លាយជាប្រពន្ធរបស់បងប្អូន។
ហើយអ្នក និងខ្ញុំនៅតែ
មិនច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនសមរម្យ។
♪ក្នុងលោកនេះអ្នកណាពិតប្រាកដ♪
♪បានរុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត?♪
♪មេឃស្ងាត់
ហើយសមុទ្រមិននិយាយអ្វី♪
♪ តើអ្នកណាបង្ហាញក្តីមេត្តាដល់ខ្ញុំក្នុងលោកនេះ?♪
♪ ខ្យល់ត្រជាក់បក់បោកពាសពេញទីវាល ♪
♪ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព្រិលនិងសាយសត្វដោយគ្មានមេត្តា♪
♪ក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីនេះ។
♪គ្មានមេត្តា គ្មានចម្លើយ♪
♪ តែចង្កៀងមួយភ្លឺ
ដោយមិនខ្លាចរលត់ ♪
♪ពេលវេលាអាចបង្វិលបាន
ប៉ុន្តែមនុស្សមិនល្អឥតខ្ចោះ♪
♪ អ្នកណាជាអ្នកសម្រេចថាអ្នកណាមក ហើយអ្នកណាកាត់?♪
♪ វាទាំងអស់គឺស្ថិតនៅ
លើការគិតដែលមានសង្ឃឹមតែមួយ♪
♪ ហេតុអ្វីខ្លាចដង្ហើមចុងក្រោយ?♪
♪ស្នេហាគឺខ្លី ពោរពេញដោយការសោកស្តាយ♪
♪ខ្ញុំគូរមេឃជាអ្នកគាំទ្រ♪
♪ ដើម្បីបណ្តេញសុបិន្តអាក្រក់
និងកំចាត់ធូលីដី♪
♪មិនអាចទប់ទល់នឹងវាសនា
នៃការបែកគ្នា♪
♪តាមចម្ងាយ♪
[រក្សាសិទ្ធិមាតិកាផ្តាច់មុខ]
[ដោយ Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]